## LabWork_6
### Модификация одномерных массивов

**Основное задание**: Требуется определить массив целых чисел (например, размера 30), заполнить его случайными числами  (в диапазоне от A до B, где A и B за-даются в директивах #define) или ввести его элементы с клавиатурыи преобразовать массив в соответствиис вариантом задания. Программа должна содержать следующие функции:•инициализация элементов массива случайными числами или вво-димыми с клавиатуры;•вывод массива на экран;•вычисление минимального/максимального элемента массива.

**Задание A**: Заменить все элементы массива, которые делятсяна7, на максималь-ный элемент.

**Задание B**: Найти минимальный элемент массива из всех элементов, обладающих свойством Q. Все элементы массива, обладающие свойством T, заменить на их обрат-ные изображения(например, 123 заменить на 321). Отсортировать массив по  возрастанию. После  инициализации  и  каждого  преобразования  выво-дить массив на экран. Свойства Q и T задаются в вариантахзадания. Программа должна содержать следующие функции:•инициализация элементов массива случайными числами или вво-димыми с клавиатуры;
- вывод массива на экран; 
- нахождение минимального элемента из всех элементов, облада-ющих свойством Q; 
- сортировка элементов массива; •целочисленная функция, которая возвращает число в перевернутом виде.

Q: число начинается с 3. T: числоявляется составным.

**Задание C**: Упорядочить по возрастанию только те элементы целочисленного массива, которые обладают свойством Q, оставив остальные элементы на своих местах. Удалить из массива все элементы, обладающие свойством T. Послеинициализации  икаждого преобразования  выводить  массив  на  экран.Свойства Qи T задаются в вариантах задания.  Программа должна содержать следующие функции: 
- инициализация элементов массива случайными числами или вводимыми с клавиатуры; 
- вывод массива на экран; 
- логическая функция, которая проверяет, обладает ли целое число свойством T;
- сортировкаэлементов массива, обладающих свойством Q; 
- удаление элементов массива, обладающих свойством T.

Q: число  является  четным. T:  число  состоит  изпопарноразличных цифр.